Avant de commencer:

faite un git clone sur: https://github.com/Arsene07/jigsaw-tp.git





1) Transformer le projet iki-team en un module 'iki.team' et générer le jar dans un dossier 'modules' qui doit se trouver au même niveau que le dossier
   iki-team.

   -- exécuter le module et assurer vous qu'un fichier est généré avec la sérialisation des objets 'Membre'


    Notes:
        copier le jar jackson-databind dans le dossier 'modules' et les deux autres jar dans un dossier lib
        compiler le module avec javac en mixant class-path et module-path puis en n'utilisant que le module-path
        construiser un jar du module dans le dossier 'modules'

        exécuter le jar

        A ce stade vous avez pu exécuter une application java avec un classpath vide !  REVOLUTION :)

    -- décommenter le code du TODO 1 pour construire une instance de la classe TeamManager sans appeler de constructeur !
       regarder bien le log du build, les warning ..
       utiliser jdeps pour savoir si vous utilisez des éléments internes à la JDK

    -- décommenter le TODO 2 et compiler le module iki-team

2) De même transformer les modules iki-recruitement et iki-mission en modules et générer un jar dans le dossier 'modules'
    Notes:
        des ajutements sont nécessaires côté module iki-team, n'oubliez pas de le rebuilder !
        constater ce que fait le sanity-check qu'on build le module iki-recruitement

    -- exécuter le module recruitement et constater un souci lié à l'introspection et à la sanitychek

3) Transformer le module iki-api en module jigsaw et exécuter le.
    Notes:
        des ajutements sont nécessaires sur les modules iki-recruitement et iki-mission, n'oubliez pas de les rebuilder !

4) Compiler le module iki-team avec maven
    créer un pom.xml
    utiliser la version 3.6.2 du plug-in maven-compiler-plugin


5) construire une image de la jdk avec les modules utilisés par le projet
